# Слова
```

Альбом: Девушки поют

    Cm       Fm Cm       Fm
H-|-4-3---------4-3---------|-
G-|-----4-5---------4-5-----|- - riff1
D-|---------5-3---------5-3-|-

    Fm
H-|------------------------------|-
G-|-------0-1------------0-1-----|- - riff2
D-|-0-1-3-----0-3--0-1-3-----0-3-|-

    Gm
H-|----------------------------|-
G-|-3-2-3-0----3-2-3-3-5-3-0---|- - riff3
D-|---------4----------------4-|-

    Fm
H-|-------------------------|-
G-|-------0-1-0-------0-1-0-|- - riff4
D-|-0-1-3-------0-1-3-------|-

аккорды тут весьма условные, играется по табам, аккорды
модифицируются под эти табы, часто звучит открытая вторая
струна, аккорды я поставил только для удобства. их надо
зажимать, когда начинаешь играть табы ;) и задевать
постоянно лишние струны...

вступление:

riff1 riff2 riff1 riff2 
riff3 riff3 riff1 riff2

и начинаем петь:

    Cm     A#
Слова, слова
   G#    G
Едва, едва

riff4

   Cm      A#
И там, и всем
    G#      G
Совсем, совсем.

riff4

 Cm     A#
Сам прощён
    G#  G
А где ещё?

riff4

   Cm     A#    G#     G       Cm G
И так везде и всё за всё про всё.

И вот земля
Ля-ля, ля-ля
А там вдали
Мы не были.
В той дали
Дрожал в пыли.
И так везде и всё за всё про всё.

*и пошёл проигрыш. куплеты по желанию можно повторить*

riff1 riff2 riff1 riff2 

а потом уже всякий бред можно играть ;)

в конце можно так вот красиво завернуть:

    Fm
H-|------------------------1-0-|-
G-|-------0-1------------0-1-0-|-
D-|-0-1-3-----0-3--0-1-3---1-0-|-

и сразу замолчать. эффектно ;)

---------
аккорды:

Cm: x-3-5-0-4-x
Fm: x-3-3-1-1-x
Gm: x-5-5-3-3-x или 3-x-0-3-3-x
A#: x-1-3-3-3-x или x-1-3-0-3-x
G#: 4-6-x-5-0-x или 4-3-x-0-4-x
G:  3-5-0-4-0-x

вообще, чёрт его знает... но я играю так

```
[Список песен](../songs.md)